你好，歡迎每天回到新的
我的名字是克里，而傑恩又離開了
本週她實際上在營地
加拿大中部和我們有
卡門本週 回來了
更多地談論精神疾病和
耶穌以及主如何適應這一點
整個畫面，所以請繼續關注它的到來
向上
瘋狂的技能現在我們的新技能或
通過在線改進現有的
Linda的視頻教程和培訓
通過我們在貓的特殊鏈接平靜下來
五點電視/琳達學習軟件
技術創新和商業技能
你今天可以用它來幫助你 實現目標
你的職業目標今天加入
開始學習會給你這個機會
無限制地嘗試它完全免費
訪問所有 課程立即註冊
免費cat5點電視/ 琳達
歡迎回到我們 新的第20集
我每天都不敢相信 它
過了20集非常感謝
那些曾經是你們的人
忠實地調整它就是這樣
我覺得我很棒的體驗
我每次都學到新東西
秀，我知道Jen說的一樣
我肯定從你那裡學到了很多東西
卡門非常感謝 回來
因為擁有我聽到很棒
你的故事以及上帝在做什麼
一周卡門分享了她的故事
在精神疾病中掙扎
特別是強迫症
以及上帝如何帶她通過那個和那個
她也尋求專業的幫助
他把她帶到了她今天的位置
我希望她是一個如此美好的人
她看到她可以親自見到她
一些可愛，所以Karmin 我只是
與她分享她在這裡
在我們之前 ， 我只是 想到了 這一點
來了，上帝回答了我的禱告
她來這裡是因為我在工作
急診科作為護士和我們
經常處理或嘗試提供護理
對於精神掙扎的人
疾病，他們經常在他們的智慧
結束或他們剛剛開始
你正在描述的一些症狀
他們只是知道他們的世界
分崩離析，我們一定會嘗試
我們最好的提供給他們
專業的幫助和藥物，並得到
他們開始在賽道上進行一些嘗試
一些諮詢和治療，但是什麼
如此明顯的是沒有希望
基督和帕爾瑪也許你可以
更多關於如何分享
主遇到了你，也許你可以分享
關於輔導員對你說的話
我有一位非基督教心理學家
我認為這是多年
四年來，有一點在那裡
她正在其他地方練習
而我會的
更長的時間是她的客戶和她
離開時她說你知道她
不相信它就像她沒有
相信耶穌，但是 這個上帝 哇哇
肯定對我有用的她說
對 你，你和你是啊是的她
心理學家說是的
非基督教嗯，但她已經看到了
它在我的作品中所產生的差異
生活和她的待遇
看到是的，這很棒，我只是我
這是怎麼回事上帝
上帝回應了我的禱告，甚至是你
說我做那個專業人士
說上帝，我想看看你是如何幫助的
精神病患者，因為它
不是我必須去的東西
並幫助投下或你知道嗎
棕褐色的硬水，但我們需要上帝的
干預我真是太酷了她
心理學家認識到你的
生活和耶穌說我來找你
可能有充實的生命和生命
我正在談論的其中一節經文
關於早些時候是因為我沒有給出
你是一種恐懼精神，但卻是一種力量
愛和健全的心靈，上帝是怎樣的
在你的生活中使用經文來幫助你
卡門好吧，我說經文
一直是 膠水 的真正組成部分
握著我的生活在一起時，它是
真是分崩離析我媽媽是個女士
絕對的話，她會
總是在告訴我與安慰
當我掙扎的時候，她會
經常提起他的以賽亞書41章10章不要
害怕與你相框不是
因為我是你的上帝 ，我感到害怕
加強你我會幫助你
用我的權利維護你
只是右手所以恐懼恐怖神
解決那些事情就像那樣
許多人不要害怕聖經
經文載滿了他們
因此有一個原因，因為上帝
知道我們需要他們特別是當
你正在處理精神疾病
他是如此嚇人的東西，
上帝能夠而且確實想要安慰我們
是的，他確實做到了
嗯，他可能不會把它從你身邊帶走
嗯，神奇地不是神奇的，但可能
哦， 不要馬上治愈你 哦，是的
他可能不喜歡我肯定會
你已經認識到了這一點
比如質疑你為什麼要體驗
是的，我會做我的媽媽，她會說
卡門你正在經歷的事情
現在讓我想起了工作而上帝卻沒有
告訴工作為什麼她的​​原因，但上帝
使用它，他有力地使用它任何人
他們可以經歷工作
只是覺得他們有一個
對Jobe感到厭倦， 因為他的
生活在這一點上吸 了很多
點它吸，是的你不 知道
為什麼你不知道為什麼 我們有
上帝的序幕和撒旦的談話和
他沒有那種權利
突然之間，孩子們已經死了
瘡瘡，他迷路了
一切都像他不知道為什麼但是
他是在聖經中， 他的上帝也是如此
是他對上帝為何的質疑
做到這一點，它
我學到的一件事就是問
為什麼並不總是最好的問題
問上帝，他可能不會告訴你
在底特律你問他為什麼但是
他可以告訴你如何使用它
你經歷過幫助別人的事
對我來說，它給了我很多同情
是的，對於生病的人
我們正在與焦慮和你鬥爭
必須在一些客戶中看到這一點
你絕對 幫助你的 下巴
是的絕對，它真的給了
人們可能會感到安全
尷尬，如果你沒有那個
你得到的安全
好吧，我確切地知道你要去做什麼
很可能你並不是因為你沒有
因為我已經這麼糟糕， 所以耶和華能
絕對使用它是如此剝離
我希望即使只是在這個上祝福
有人，我相信上帝正在使用這個
安慰或鼓勵某人出去
那真的需要誰在掙扎
可能有抑鬱或焦慮或什麼
你有沒有表明你知道你
不僅僅是上帝沒有拋棄你
即使它完全是這樣的感覺因為
信仰不是一種感覺，信仰是一種選擇
而上帝不是一種感覺上帝的感覺
現實對，是的，是的，這是一個
你談到有一個安全的地方好
談論它，我們當然希望
甚至在我們的Facebook頁面上提供
如果你可以每天搜索新的和
我會發布一些討論問題和
也許如果你想張貼你的
經驗，我們邀請您到卡門
評論在那裡，如果你喜歡的只是
創造一個空間，我們可以談
這些問題我覺得它真的很棒
現在說卡門有什麼建議
你有其他基督徒或
你知道教會家庭如何支持
有精神的人甚至可能是
你是一個家庭成員，你怎麼樣
我們能否最好地支持他們的情況
情況會改變它所依賴的
關於情況有多嚴重
誠實，如果有人是危險的
自己或其他人，我會
肯定會馬上得到你的幫助
你自己不能做到這一點
我不能說對於那些人
和事情一樣掙扎
它是非理性的想法或沮喪
非常有幫助，不試圖修復
問題總是像你的卡車一樣
它的人們試圖幫助並嘗試
給出解決方案，這是一件好事
但通常當人們需要的時候
在這些黑暗的地方是一個人
聽，有人只是想在 那裡
在他們打開他們之前就職的朋友
嘴巴只是為了在那裡
同情嗯而不是
放棄他們不要讓他們感覺像
他們像你可能不會被遺棄一樣
能夠 改變現狀或修復
他們心中發生了什麼，但是
你可以在那里為他們 告訴他們
他們那裡的眾神也是如此
我認為這是一個非常強大的東西
顯然 是的藥物，如果是的話
醫生告訴你的是什麼
幫你把 它有一個 在沒有羞恥
你不會更開心
在你需要的時候吃眼鏡
像你這樣的眼鏡在眼鏡中看起來很棒
我是男孩，他們是一個偉大的世界
但人們有時會感到羞恥
肯定服用藥物，我去了
通過該系列的一部分
我喜歡的地方哦，是的，你只是沒有
我希望因為我們知道它
有點像我打破它就像我
需要服藥，因為我
他有點破碎了
在哪裡，你知道這 是 什麼
上帝賜給 我的東西， 我可以
過著充實的生活，所以我有機會
要不要留在這個地方吧
像有有 在一個點
我父母害怕的生活
我從來沒有像我這樣的工作
也許永遠不可能結婚
我現在有這兩個
事情，謝謝你，但是就是這樣
上帝要用來做的事
幫助你擺脫那種 喜歡
我問那是我想要的人
絕對是那個大道那個
上帝可以用來幫助你
我會說一些情況
也是在教堂裡坦白而且
如果你有一個安全的地方或一個人
你相信他們只是坦白
關於它，就像你不會去
如果你隱藏它，請獲得任何幫助
大學我經歷了一段艱難時期
而且我知道自己經歷了艱辛
在精神上的時間，我問了一個朋友嘿
你能 確保我下去吃飯嗎？
飯菜因為這就是我會做的
如果我在一個不好的地方就不要吃
是的，所以她會敲我的門
說嘿不要忘記吃飯想來
和我和她一起去餐廳
會這樣做， 這是一個非常有愛心
理解她會做的事情
如果她這麼做，她很高興
但她不會這樣做的
不知道我需要它所以你 有
到達那裡一點點是的
是的， 只是說實話，如果
你可以找到那樣的人
可以說嘿，你能不能給我打電話
確保我整天都不睡覺
百葉窗下來
是的， 因為那就是
你經歷的艱難時期是
通常當人們傾向於我只是
要 在一個黑暗的洞穴睡覺，它
停靠並且經常無法正常工作
對你來說最糟糕的事情可能也許
你 應該有 一個朋友打電話說
嘿，你今天吃了嗎？
今天起床，需要一些
有人伸出援手的勇氣
居然說我需要你 做到 這一點的
我和我從 卡門 那裡拿走了什麼
我想成為朋友的類型
喜歡姐姐喜歡的人
教會家庭，他們知道他們
可以來找我一個資產，我不是
要判斷它們，我 說好的， 如果
這就是你所需要的我想成為基督
對你我想成為他的手腳
只是愛得很好，也許我們需要
祈禱上帝告訴我們如何
以特定的方式愛別人
就像你說的那樣， 我知道也許
這是一張像朋友一樣發送的卡片
對你來說是非常有幫助的
顯然有一個領導你，是的嗯
是的，上帝能帶領它是多麼神奇
你舉起你的開放城鎮，這是一個
人們當你的時候美好的事物
幫助那麼你可以幫助其他人
有一節經文可能並不完美
在我腦海裡，但我們安慰
我們擁有舒適的其他人
從基督那裡得到的，所以我們得到安慰
我們來為其他人
安慰基督被賜給我們和
有時這是通過其他人
他們自己是的，這是經常的
在哪裡，你就像耶穌幫助我
經常有朋友會來上帝
經常使用其他人或您的手機
戒指，有人正在打電話
說嘿你好嗎，這是一個
真實的你是怎麼做的mmm而不僅僅是
告訴我你很好是的我真的 沒有
我想听也是真神
經常使用其他人而且只是為了
認識到這一點， 我感謝上帝
嗯，那是真的是的，所以上帝接過你
通過你，你在你的青少年時期
然後通過大學然後你
可以帶來它帶給我們的速度
你現在在哪裡，所以你遇到喬爾怎麼樣
會發生這種情況，如果可以的話
告訴我們一點你知道的
你的婚姻開始和上帝的所作所為
在那裡，我很青年時遇見了喬爾
小組我們真的太老了
掛出的 頭髮，他20 我 19
謝謝你我真的被送回了家
從大學開始過聖誕節，因為
我並沒有因為精神病而有點生病
無論如何，這是另一個好故事
可以走出這個，所以你遇見了我
遇到了我的丈夫，這是呃它只是
嘿，你好嗎，我們是
由一位可愛的女士設立，我們
兩人都知道，她知道我們倆
想要一個敬虔的配偶，是的，她就像
嘿，我知道你沒有被擊中
我馬上回到了大學
艾伯塔和安大略哦哇瑞典吃
對方就像一年一樣， 是的
幾乎失去了我們再次見面的聯繫
我最近分手了
某人是另一個故事，但我們遇到了
你是一個年輕人群體
畢業於青年組， 是的
畢業於用戶組，所以我是
在那裡，他意識到我是單身
再過一會兒
雖然他說要永遠在那裡
就像我們會出去買麥當勞一樣
在年輕的雅思考試組和之後
他總是坐在我旁邊
無論如何，我們開始約會的某些原因
還是法庭你有什麼mm-hmm約會
以婚姻為目的，無論如何
你想稱之為好
我顯然必須誠實
他關於我的精神疾病，現在怎麼樣
他收到了他曾經擁有過的東西嗎？
與任何掙扎過的人交往
因為他真的他有一個人
那個曾經擁有的人非常接近他
她和我有同樣的東西
哇，他不得不處理
因此他已經四年了
當我告訴他我掙扎的時候
OCD焦慮不安，他確切地知道我是什麼
談論哇，他就像是哦
好吧，我確切地知道你在 說什麼
關於那令人討厭的是那樣的
有一 件事 讓 我想到了這一點
這實際上 可能 是我的丈夫
因為我一直認為沒問題
我的基督徒傢伙不多
圍繞如此苗條的挑選你的基督徒
傢伙 對你來說 不是 光盤，只是在我的腦袋裡
記住我是怎麼想的我需要一個人
這將是能夠處理和
接受我和我的具體鬥爭
而他們並不總是容易對付
所以我覺得可能不會
他發生了一個傳教士
在某個地方無論誰關心它
是我19歲的計劃好吧，但他
他可以說任何絕對適應
所以他接受了，我們決定好的
我們將繼續前進，我們做到了，我們
非常支持他非常
支持我和一個很好的非常平靜
個性mm-hmm如果你掙扎
焦慮或非理性的想法是非常的
很高興在你身邊有一個冷靜的人
誰接受你，可以接受你
在接受你的同時告訴你，是的
如果他們不是，這是非常合乎邏輯的人
小心可以遇到冷和那
如果你這樣做會讓你感到被拒絕
掙扎著這些東西，但我的
老公他很長
jacoba也很溫暖他也很
溫柔，接受是的，只是
一個完美的混合物，我很好，所以做到了
你得到任何槍規來訂婚
好吧 ，口頭上說你就像我們一樣
應該是 我們寫了什麼的捐助者名單
我們想要一個配偶，我們就像是的
好吧，檢查一下這是否有效讓我得到了
結婚我們 沒有戒指
參與但我們就像是的，我們是
結婚，兩週後我們結婚
決定喬爾打電話給我
facebook我和他說嘿醫生
在我的肺部發現了一個棒球大小的腫塊
他們會去篩選它，因為
它可能是癌症，我很喜歡
沒辦法呀合適的 人總是認為
它是癌症，因為你會發瘋的
等等等等，結果證明了這一點
這是霍奇金淋巴瘤的第二階段
壓入他的肺哇和包裹
在他的心臟哇這樣，他就是他
什麼20他20 22 22 22時2023對不起
而你還沒結婚我們不是
但我們甚至沒有正式結婚
訂婚但我們剛開始
按照我父母那樣計劃我的方式
就像你們做什麼甚至同性戀狗屎一樣
無論如何， 那就像11月那樣
首先，我們發現他有一個
疙瘩然後兩週後他就開始了
化療僅僅兩週後就是了
醫生來得非常快
那天晚上他的房子是他/她的
掃描，發現腫塊做了一個家庭電話
我知道我甚至知道那件事還在發生
很少做，象這樣的，這是
絕對太棒了，她給了他
胸部X光檢查正確，它就像
是的，你缺少一個理由
呼吸
好吧，因為他一直在
呼吸問題，他非常
昏昏欲睡，全都睡著了
時間，他們只是認為他已經離開了
形狀和他一直回去像
沒有 錯，他們
在胸部X光片中發現所以是的
可怕的是，有一些超現實的東西
關於癌症非常超現實的東西
尤其是當你22歲的時候
20歲你就像開玩笑一樣
我，我即將開始這個新生活
在一起，然後繁榮是滯後的下降
是的， 我很傷心，但老實說
神以某種方式支持我們
我們並沒有這不是因為 它 壞
可能就像我們不認為我
我們經歷了很多焦慮
知道上帝在那裡，我們知道
他支持我們，這只是我們
有一些粗糙的地方，但總的來說
上帝真的支持我們通過
我們教會裡的人，也喜歡
我教會的人怎麼辦？
有些人你知道我們是
總是要求總是在那裡祈禱
是你的人會有癌症
令人驚訝的是你有多少人
知道有癌症，但你不知道
關於它真的是的所以他們說
嘿，我的肺也有癌症
真是沒有辦法啊那就是這樣
鼓勵看到你知道它不是
像這樣的死刑判決不像
像癌症這樣的目的是可以存活的，所以他
開始化療，人們
非常令人鼓舞的
支持但它仍然是相當的
壓力很大肯定他病了
那是的，他得到了它是那種
就像他慢慢耗盡了生命
他這是一件非常悲傷的 事情
看到但很難看到 它
特別是以後
當你愛一個你討厭的人時
看到他們病了，但上帝支持我們
通過它，我們決定你知道我們
還在計劃我們的婚禮
他還是打算結婚
我的頭髮脫落了，但確實如此
還好，他沒有丟失我的頭髮
哈哈哈，我真的很高興哈哈哈
意味著它回歸捲曲，它太可愛了
現在哦，它是如此的好，它是
真的很喜歡我就像我一樣幸運
最可愛的哈里斯，無論如何我都很好
愛你Joel我們說我建議
你向我求婚，我們決定我們
不知道關鍵怎麼怎麼樣
計劃一場他無法做到的婚禮
工作他不得不休息一年
學校哇，我在工作，但我們不是
確定即使我們要住的地方
因為我不是和父母在一起的
和我父母住在一起
對你沒有打算住 在
或者他們的地下室因為這是公正的
不是我們想吞下你的東西
想要你自己的空間，絕對是
好的，所以我們繼續我們就像
好吧，你知道如果上帝不想要的話
這場婚禮將在今年發生
我們不會很好
我們必須做出決定的地方
我們剛剛決定我們要去做吧
哇因為我們不確定它能不能
他的化療是kimo可能有的
已經延長好了取決於
結果和地獄是的我回應了它
是的，他可能病了，嗯，他
甚至可能得到另一輪化療
天堂禁止，但我們決定我們去
無論如何，他完成了他的治療
哇婚禮前三個月
所以他很有意思
化療和放射和我們
決定你 知道我們要 去做 什麼
如果我們不能做這個婚禮
買得起我們不會有的東西
它和我們只想結婚好
透視是的，這真是太神奇了
上帝如何為我們提供了一個
美麗的婚禮即使我們沒有
錢我們的攝影師是一個
克里斯蒂安，她聽到了我們的故事
一旦她說我就跟我們見面了
我想給你這個攝影
免費婚禮照片是的婚禮
圖片哇就是這樣的
昂貴而美妙我知道我們是
就像你在開玩笑我哇那樣
我教會的女士們真是太棒了
就像我們計劃做一個便飯
他們就像不吃飯一樣
組織它可怕的可怕
所以他們實際上接待了
他們為我們吃晚飯買了豆子
大塊和類似的東西， 所以我們是
能夠做到這一點，我們有他的一個他的
父母朋友讓我們用他們的小屋
為了我們的蜜月，我們就像我們一樣
我可能不會做蜜月旅行
能夠有一個，我得到了一個
從未有過的二手連衣裙
在它之前穿的只是我一位女士
從海外訂購，她沒有
喜歡它， 她 很少 知道中間
你知道她是為我買的嗎？
來自上帝，所以這就像我想的那樣
我向我支付了兩百美元
媽媽支付了兩百美元
就像它不是說是的
穿著十八萬五千美元
很美，你永遠不會知道 我
得到它超級超便宜的驚人 嗯所以
你有一個美麗的婚禮
血腥的傷口，然後你找到了一個地方
就像三個月前一樣
婚禮我們就像祈禱上帝一樣
需要一個地方留下來，我們既要
去另一個地方
我的媽媽就像她看的卡門
kijiji再一次，她看到了你的兄弟
加上她想要一個基督徒租約傑克
你有沒有見過這樣的事情
我昨天去那裡不是
看著這個地方，我們就像是的
這太棒了，所以我搬進了兩個
婚禮前幾個月是的，是的
它很棒，因為我們不 知道我們
會活著還是有那麼多人
我們會到達那裡的事情
當我們到達那裡你即將到來的時候
我們就像照顧細節一樣
為了你，他絕對做到了
就像現在發生的事情一樣昏倒的人
我們就像噢，天哪，是什麼
會發生它就像上帝得到的那樣
我們到目前為止他 可能不會去
現在放下球，你就知道了
你提到我的那些台詞
早些時候，當你得到 它時
接近你的人得了癌症
診斷你的世界轉移是的你
仍然知道上帝關心你但是
你的世界仍然在變化，所以如何
上帝按照你的 觀點做了你的
改變你使用上帝的話
重點關注你我的意思
會說你停止服用東西
理所當然，好吧，你好
停止它會讓你想起自己的
死亡肯定， 你更關注
好吧生活不是永遠這樣的
這不是永遠的，所以它真正關注
你認為重要的事情
它改變了我的想法
有些人可以做出非常消極的反應
癌症診斷確實發生了
但我認為更好的方法是
採取它是的它很糟糕，但採取它
只需要上帝通過它哦上帝會
帶你通過它，他會改變你
通過它，現在你了解你
可以聯想到
不同的人，你看到的人
特別是那些人
患過癌症或經歷過癌症
因為你可以在一個與他們聯繫
很多人都可以這樣做的方式
我所說的轉變是的
特別是當你年輕的時候，你會感覺到
就像你在一個永遠的生活中， 它是
不，你可以在22歲時得到癌症
有點現實檢查絕對是
現實檢查所以現在我看到了我的丈夫
我就像我不接受他
花崗岩嗯因為我喜歡我能
在我們平靜之前就失去了你
結婚所以真的是一種幸福
嫁給他 哇呀謝謝你
我們在 地球 上的時間是多少啊
只是一眨眼間
與你所知道的永恆相比
你只是伸展出永恆的永恆
一點點的曇花一現
根據生活變得越來越小
隨之而來的是它
恩，但我覺得你什麼時候去
通過這些事情它是正確的
你的臉呀，但絕對是我的
永恆是人生的很長一段時間
生命不是，但上帝保證會在那裡
絕對是通過血鉛
無論曇花一現，都要陷入曇花一現
嗯嗯，是的，我們做得很好，他是
做得好這些孩子是免費的，是的他
只是有他的
他是貓，他已經完成了治療
一年多了，所以他剛剛過去了
約在上周和六點約會
幾個月後他們會回去
事情都還不錯，多謝你的神
是的，感謝上帝，但在我看來，就是這樣
章節關閉是啊我想我餵他
我會好好照顧他，他會的
希望和我在一起一段時間
你是好廚師嗎好吧那就好了
好，他是一個很好的食客哦完美
真棒非常感謝你分享
那你走卡門是那麼好
聽聽上帝的所作所為，他是如何遇見你的
通過不同的考驗和好事
還有一些看似壞的東西，但是男人
每一次鬥爭，我只看到你認識你
在你的生命中接受了基督
現在當你經歷一場鬥爭時
被擠出來的基督出來了
對你來說這是另一個機會
表明他是誰，甚至是你和
分享這就像你和你一樣
儘管如此， 說 上帝是很棒的
你已經知道了
太棒了，太棒了，謝謝你
非常適合再次調整
那些一直 忠實 傾聽的 人
或忠實地看著我們要感謝
你非常感謝我們
合作夥伴我們有一些新的合作夥伴
實際上誰加入我們你可以去
到我們的網站新的日常電視和點擊
在我們的合作夥伴鏈接上，你可以去
家庭基督徒商店其實就是這樣
在線基督教書店你也可以
購買許多不同的基督徒
資源那麼去我們的網站我們
鼓勵您使用我們的網站
訪問我們的合作夥伴鏈接也kapoor
天空是一種 反病毒和互聯網
安全性，你可以得到一個 免費的30天
試用，請訪問我們網站上的鏈接
並獲得30天的免費試用期
反病毒軟件銅的讚美
天空
所以同時也感謝您 5類電視
以及我們的導演和Bobby Ferguson
讓這個節目成為現實的製片人
並使聖經經文彈出
神奇地做所有有趣的事情
非常感謝，所以我們希望你收聽
下週我們還有另一個令人興奮的事情
情節即將到來粉絲希望你有
一個很棒的想法
您